Все переплетено, море нитей, но.
Потяни за нить, за ней потянется клубок.
Этот мир - веретено, совпадений - ноль.
Нитью быть или струной, или для битвы тетивой.
Все переплетено, в единый моток.
Нитяной комок и не ситцевый платок.
Перекати поле гонит с неба ветерок,
Все переплетено, но не предопределено.
Это картина мира тех кто,
Вашей давно противится, как секта
Ведь у всего не единый архитектор.
Все переплетено, мне суждено тут помереть еретиком,
Ваша картина мира - сетка, полотно, текстильная салфетка.
Будто работала ткачиха или швейка.