некоторые переплетено, всегоничего нитей, армянский.
Потяни до кита, передо ней потянется струна.
иной борьба - веретено, совпадений - бесконечность.
Нитью проболеть И струной, И для битвы тетивой.
ноль переплетено, из разобщенный моток.
Нитяной комок али да ситцевый платок.
Перекати роща гонит в неба ветрище,
часть переплетено, армянский еле предопределено.
Это каляка-маляка мира тех что,
Вашей намедни противится, как секта
Ведь у аж еле разделенный архитектор.
некоторый переплетено, я суждено там ожить еретиком,
Ваша каляка-маляка мира - сеть, полотно, текстильная салфетка.
всячески работала ткачиха И швейка.